-  Bem, vamos lá.
-  Deu tempo.
-  Então, na verdade, a resposta correta é a letra D, que é investidora tem participação
-  abaixo de 50% de controle total.
-  Lembra que a gente falou que ia ter 30%, 35%, tem o controle em função da gestão, ficou
-  até redundante.
-  Coligada, a investidora tem participação acima de 50%.
-  50% aí seria controladora, investidora possui controle total, não é, ela tem que ter participação
-  também.
-  Coligada, a investidora participa das decisões estratégicas, não é só isso, tem que ter
-  o mínimo de participação também.
-  Então, para a gente poder estar determinando, a gente tem que pegar aqueles itens lá e
-  vir indicando, vir entendendo como é que funciona a empresa, quais são as características
-  da empresa, da relação entre essas empresas.